Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм, ол әлі өсті ме?
Мен де тұрақты өсіп келемін.
Жарайды, жарайды
Алдыңғы өмірімде мен ағылшын тілін оқығанды ​​ұнатпадым.
Түсінгеннен кейін бұл таңқаларлықтай қызық.
Уау
Айқай~ Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен 10 жаста болған кештен бері екі жыл өтті. Мен 10 жасымда өткен кештен бері екі жыл өтті. Дегенмен, алға қадам жасауға әлі ерте.
Иә! Эрис қысқа уақытта жетілдірілген Қыш Құдай стиліне айналды.
Эрис қысқа уақытта жетілдірілген Қыш Құдай стиліне айналды.
Мен таланттың айырмашылығын сезінемін.
Мен бұрынғыдан үлкенірек сияқты сезінемін.
Мен оның шын мәнінде не екеніне таңғаламын. Бұл біртүрлі.
Рудеус сізді жақын арада табады.
Иә?
Мен тез арада реакцияны көргім келеді. Жылап қалсам таң қалуым мүмкін.
Бұл Рудеус-сама туралы болғандықтан, ол оны бетіне көрсетпеуі мүмкін.
Бірақ сіз бақыттысыз деп ойлаймын, солай ма?
Әрине
Салалық отбасы ретінде...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Саған қиналып жатқан шығарсың.
Мүмкін бұл ғайбат шығар?
Егер солай болса, мен сенімдімін.
Жастығыңызды дымқыл майлық сияқты етіп жасаңыз
Қызметшілер үшін жұмысты арттыруға сенімділік
Біз Рудеустың 10 жылдығын тойлауға уақытында жетуіміз керек.
Рудеус мұндай отбасында дүниеге келмесе.
Бореас отбасы үшін -
Мен өзім туралы көп айта алмайтын адам сияқтымын.
Қайырлы күн, Рудеус-сама
Сәлем
Мен жақында Пауылдың шын аты... екенін білдім.
Оның аты Пауло Нотос Грейрат болатын.
Нотос отбасы - Грейраттардың төрт негізгі отбасының бірі.
Қазіргі отағасы Пауылдың інісі.
Дегенмен, ол Пауылдан гөрі ақымақ...
Отағасын ауыстыруға әрекеттеніп жатқан перденің артында әлдебір күштер бар екені айтылады.
Маған ұнамаса да...
Мен Нотос әулетінің ұрпағымын және мен Бореас әулетінің қорғауындамын.
Қате түсінбеу мүмкіндігі бар.
​​Сондықтан Эрис сияқты үлкен той жасай алмаймыз.
Сіз мұны әзіл деп ойлаған шығарсыз.
Менің үйімдегі 10 жылдық туған күнім.
Олар мұны жоспарлап жатқан сияқты.
Жылататын әңгіме емес.
Мен жылауды жақсы жаттықтыруым керек.
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Бұл дүниеге келгеніме 10 жылға жуықтап қалды
Бұл шулы.
Дұрыс...
Бірақ екі жылда үш тілді меңгеру үшін...
Сіз мені таң қалдыруды тоқтатпайсыз.
Гислейннің арқасында мен жыртқыш Құдайдың тілін түсіндім.
Оқу кезінде қарным ашты.
Бірдеңе алуға барамыз ба?
Ru... Рудеус Бір минут күтіңіз.
Ал... неге тағы біраз сөйлеспейміз?
Хаха, қазір ойлап қарасам, бүгін болды.
Түсінікті
Бұл тамаша мүмкіндік. Көргеніңізді қалайтын нәрсе бар.
Бұл мен бе? Бұл өте жақсы жасалған.
Иә? Бірақ оның құйрығы жоқ
Менің білімім анық емес.
Хмм
Мынадай көрінсе...
Мені сыртқа шығармау үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасайтыныңа сенімдімін.
Мен оны көре аламын ба? құйрықтың негізі
Енді біз мұны қалай еңсереміз? Гислейн
Бұл не?
Бұл арзан.
Нөлдік екіұштылық!
Біздің Гислейннен күткендей керемет.
Мен... мен сені жеңе алмаймын.
Эй... сен оған қолыңды тигізе аласың ба?
О, әрине.
Иә? Қатты. Бір минут күтіңіз. Бұл есек пе?
Керемет, бұл мен сүйетін бұлшықеттер.
Рудеус-сама, кешіріңіз.
Тамақты дайындау...
Ах... иә?
10 жасыңыз құтты болсын, Рудеус-сама
Гахахаха
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Рудеус
Тодороки мен Бакуго!
А, түсіндім. Мен бүгін 10 жастамын.
Эмма! Рэй!
Бұл менің бірінші рет...
Мен осында болғаннан бері мені қабылдамайтындай сезіндім.
Мен... Мені ешкім құттықтайды деп күтпедім.
Бұл... соғыс! Бұл Нотосундокоромен соғыс.
Мен Филемонды өлтіріп, Рудейді отағасы етіп қоямын.
Әй... Әке, ұстаңыз.
Филип! Маған кедергі жасайсың ба?
Ақымақ! Жібер, жібер
Сонымен... актерлік ойын сәл тым жақсы болды.
Әй... қарияны бір жаққа қалдырайық.
Бүгін мен Рудеусты таң қалдыратын нәрсе дайындадым.
​​Бұл сізді таң қалдырады ма?
олар бізбен бір үстелге отыратын күн келеді.
Мұнда әкелерің келді ме?
Иә? Эх, мм.
Пауло-сан және басқалары, әрине, мен оларды шақырдым.
Мен келе алмаймын, өйткені құбыжықтар жақында іске қосылды.
Солай ма? Кешіріңіз.
Ой... ой
Білесің бе, Рудеус, бұл...
Иә? иә? Ябе
Мен мұндай атмосфераны құруды мақсат еткен жоқпын... Уау!
Рудеус, сен менің баламсың.
Иә? Бұл адам мені жек көрген жоқ па?
Асырап алған бала Жоқ, Эриске үйлен.
О... Анашым!?
Эрис Менің Рудеусыма көңіліңіз толмай ма?
Рудеус небәрі 10 жаста.
Жасы маңызды емес, әйел болуды жақсарту керек...
Я...
А, сен не істеп жатырсың? Мені жіберіңізші.
Мен ол баланы құтқаруым керек!
Сонда не? Бұл таңқаларлық нәрсе не?
Иә... иә
Альфонс
Осылай
Таяқ?
Бұл жолы Рудеус-сама үшін.
Дүние жүзінен ең жақсы материалдардың барлық түрлерін жинау
Оны Асура патшалығындағы ең жақсы қамыс жасаушы жасаған.
«Aqua Heartia» деген жазу
Бұл таяқтың қымбат екенін бір қарағанда білуге болады.
Бұл атау екінші курстағы орта мектеп оқушысына ұқсайды.
Оны алыңыз
Рудеус таңғажайып сиқыршы болса да
Таяқтың жоқтығы қызық.
Осындай қымбат көрінетін зат үшін рахмет.
Маған баға маңызды емес.
Енді кешті бастайық
Құттықтаймыз Рудеус...
Эристің бір үлкен ағасы мен бір інісі болды.
Бірақ ол туылғаннан кейін көп ұзамай оны патша астанасында тұратын үлкен ағасы алып кетті.
алынды ма?
Мен мұрагерлік үшін шайқаста жеңілдім.
Бореас қаны бар ер адамдар отағасының үйінде тәрбиеленеді.
Бұл дәстүр.
Бірақ Хилда мұнымен келіспеді.
Ішің ауырып босанған балаңды қолыңнан алуы заңдылық.
Ол сені жек көрді
Менің ұлым мұнда жоқ...
Неліктен бұл жерде басқа бала өзіндікін көрсетіп жатыр?
Өтінемін, ол туралы жаман ойлама.
Бұл менің ниетім емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Шынымен Эриске үйлен
Бореас отбасын бірге басқарғыңыз келе ме?
Хаха... 10 жасар балаға не істеуге рұқсат бересіз?
Сізге тек қана отыру керек, мен басқаруды аламын.
Бірдеңе болса, мен қазірден бастап төсегіңізде боламын.
Қолы байланған Эристі қалдырайық.
Бореас отбасын басқара аласыз ба?
Жоқ, күте тұрыңыз, мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Билік үшін күрес деген нәрсе жоқ.
Оны сусындар үстіндегі әңгіме дейік.
Иә, бұл ұят.
Міне, менің ұйықтайтын уақытым келді.
Әй, қайырлы түн, қайырлы түн.
Қайырлы түн, Рудеус-сама.
Қайырлы түн ха!
Филипке еріңіз
Мен тіпті өзіме ұнайтын жеке қызметшілер гаремін де жасай аламын ...
Қаа! Бұл ысырап болды
Ах, о... қош келдіңіз.
Мен үйдемін
Не болды? Ол ұйықтап қалды ма?
Ей... Сен жалғыз өзің жалғыз жүрген шығарсың, сондықтан мен бүгін сенімен ұйықтаймын.
Бұл Филиптің депозиті ме?
Бірақ бұлай қарау...
Дуфуфуфу
Ru… Рудеус
Цундере лоли ханымның хажиметінде
Қажыметтің Қажыметіне қош келдіңіз
Жоқ... Не болса да, менімен араласпа.
Қазір ол Филипптің алақанында.
Бүгін... Мен бүгін өзімді жалғыз сезінемін.
Сіз бұзық нәрсе жасауыңыз мүмкін.
Эй... сәл ғана жақсы.
Иә?
Алақаныңызда? Жақсы емес пе?
Таңдалған тамақты жемеу еркектің ұяты.
Біз кейбір тәуекелдерді қабылдауымыз керек емес пе?
Мен қалтырап тұрмын
Бұл менің қиялым ғана.
Тегіс шаш
Эрис барлық уақытын күнделікті жаттығуларға арнайды, ал шашы...
Әдетте неғұрлым өрескел.
Эрис сүйкімді
Иә? Кенеттен не болды?
Мен оған қол тигіземін
Мүмкін бұл дұрыс шығар?
Жарайды, солай ма?
Сіз мұны істей аласыз, солай ма? Сіз бара аласыз, солай ма?
Жарайды... жарайды! Итадакимасу
Жоқ, жоқ!
Мен сәл ғана айттым.
Онда...!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
​​Рудеустың ақымақ!
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Мен өз-өзімнен мүлдем басқа болдым.
Мен эротикалық ойындарды көп ойнаймын.
Сіз кейіпкердің сезімін түсінгендей болдыңыз ба?
Сондықтан DT...
Мүмкін, Эрис соңғы кездері толқып жүрген шығар.
Менің туған күнім жалғыз өтпеуі үшін.
Мүмкін ол маған қамқор болғаны үшін шығар.
Я...
Кешірім сұрайық
Ха... Кешіріңіз.
Бүгін... Бүгін ерекше күн, сондықтан мен сені ерекше түрде кешіремін.
Ю… Кешірілді
Бірақ мұндай нәрселерге әлі ерте.
5 жыл! Рудеус тағы бес жылдан кейін ересек болған кезде...
Сол кезде...
Оған дейін сабыр етіңіз
Ха... хаха~
Жарайды... онда мен қазір ұйықтайын.
Сонда кездескенше, Рудеус, қайырлы түн.
Ертең кездескенше.
Фу~ Сізге жақсы.
Бүгін менің туған күнім екеніне қуаныштымын.
Бүгін ерекше күн болғанына қуаныштымын.
Мен одан да жаман нәрсе жасамағаныма қуаныштымын.
Және…
Жарайды!
Кепілдік берілген! Сол Эрис! уәде
Жарайды, оған дейін мен ешбір жеңіл еліктеушіліктерді қайталамаймын.
5 жылдан кейін 15 жаста Бұл көп уақыт, бірақ мен шыдай аламын Қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын
Ешқандай эротикалық оқиғаға көнбейтін мықты адам боламын.
Иә? Күте тұрыңыз, бес жылдан кейін бе?
Ха!
Уау... Ши... Сильфи~
Бұл не?
Ол жер бетінде қайдан келеді?
Құбыжықтар белсенді бола бастаған жалғыз бұл ауыл ғана емес сияқты.
Ұқсас оқиғалар Фитоада болып жатқаны хабарланды.
Мен сонда баламның 10 жылдығын тойлауға барғым келді.
Рудеус жақсы жұмыс істейді деп үміттенемін.
Сәлем
О, сәлем, Сильфи
Эй, Норн, қалай сәлем айтасың?
Норн Сәлем
Хмм...
Хехехе
Айша, абай бол және әр бұрышты сүрт.
Иә
Сәлем Лилия-сан
Сәлем
Бұл үшін сізге көп рахмет.
Бұл тамаша кулон.
Эххе
Әкемнің қадірлегеніне еліктеу арқылы жасадым.
Мен қабылдаймын, міндетті түрде жеткіземін.
Лилия Рудиді не тойлауды шешті ме?
Иә, бұл менің тарапымнан.
Бұл не?
Рудеус-сама оны өте жақсы көрді.
Иә
Үлкен әпкесі Айша
Ия
Күн сайын тазалау
Эххе
Сильфи-чан, сенің жақсы болғаныңа қуаныштымын.
Рудеус-саманың Роаға барғаннан кейін ашуы таң қалдырды.
Руди Сильфи-чанға барғанда
Сіз маған керемет нәрсе үйреттіңіз.
Бірақ оның арқасында ол енді қорқытпайды...
Менің ойымша, бұл жақсы болды.
Егер сенің сол шашың мен маңдайыңда қызыл әшекей болса...
Бұл толығымен Superd тайпасы.
Суперд тайпасы дегеніміз не?
Superd жарысы - бұл әлемдегі ең қорқынышты жын жарысы.
Біз кездестік, бірақ соңында бізді жеп қойды.
Ах~ Кешіріңіз, жыламаңыз
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Не болды, не болды? Жарайды, жарайды
Тағы бір құбыжық?
Ах, ол соңғы уақытта өте белсенді болды. Мен мұндай нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Иә?
Не? Сол бұлт
Рокси
Маған оқу маңызды емес, тезірек киімдеріңді шешіңдер.
Я...
Иә?
Не? Бұл бағыт Асура патшалығы ма?
Расында Рудеус па?
Сиқырлы күш жиналуда
Не? Қайда жынды болдыңыз?
Ол жерге барғанда түсінесің.
Уау, бұл сиқырлы күштің керемет мөлшері.
Бұл сиқырдың иесі кім?
Неліктен оны көре алмайсың?
Сіз ұялшақ адамсыз.
Ондай жағдайда мен сенімен жеке кездесуге барамын.
Жындар әлемінің ұлы императоры Киширика Кисирис
Барлығыңыз, жалғастырыңыз!
Хахахаха
Бұл сиқырлы күш жарықты шақыруға ұқсайды.
Жын Лапластың мөрін бұзуға тырысатын біреу бар ма?
Хун алманфи!
Мұнда
Сол сиқырлы күштің қайнар көзін зерттеңіз.
Күдікті адамдарды тапқан бойда өлтіріңіз.
Бакуго жеңіске жетті!
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз.
Мұнда Рудеустың ең күшті сиқырын көруге болады.
Яан
О, аз ғана сиқырлы күш көп нәрсені істей алады...
Не... қалай?
Оны реттеу қиын, бірақ бұл таңқаларлық.
Дұрыс! Жақсы
Олай болса, барлығыңыз күте тұрыңыз.
Рудеус Грейраттың
Кумулонимбустың ең күшті және ең үлкен құпия техникасы
Қараңыз
Сиқырлы күш жинаңыз
Судың құдіретті рухы, аспанға көтерілген найзағай императоры ... Иә?
Бұл не? Рудеустың сиқыры?
Жоқ, бұл мен емес.
Керемет сиқырлы күш.
Түсінесіз бе?
Қалаға қайтқыңыз келе ме?
Дұрыс, бұл жерден аулақ болғаны дұрыс... Жат!
Иә?
Не?
Кім? Сен кімсің?
Мен Радианстың Алманфимін
Перуджидің бұйрығымен-
Мен бұл аномалияның көзін кесуге келдім.
Перуджи?
Рудеус, жас ханымды алып, қайтып кел.
Әйел жолдан шығады
Егер мен ол баланы өлтірсем, мүмкін оғаш нәрселер тоқтап қалар.
Мен қылыштардың патшасы Гислейн Дедордиямын.
Бұған біздің еш қатысымыз жоқ! Жаяу серуендеу!
Сіз Қылыш патшасысыз ба?
Менің қылыш шеберім, қылыш құдайы Гал Фарион
Дордияның абыройына ант етемін
Хун Жарайды.
Егер бұл дұрыс болмаса, Лорд Перудгий кейінірек шешім қабылдайды.
Маған күтпеген жерден шабуыл жасады, кешірім сұрамадым
Мұндай жерде күдікті нәрсе жасау одан да жаман.
Не болып жатыр? Неге екенін түсінбеймін
Сәл тынышталайық.
Алдымен аспанда біртүрлі нәрсе болды.
Содан кейін кенеттен бір адам келді.
Ол туралы тіпті кітаптарда жазылған аты аңызға айналған батырдың хабаршысы деп айтылады.
Сол атақты адам кенеттен пайда болып, маған шабуыл жасады.
Эй, не болып жатыр?
Аспандағы бұл оғаш құбылысты өзі тудырдым деп ойласа керек.
Әрине жоқ.
Жарайды... күте тұрыңыз, мен сізге бір әңгіме айтып берейін... Иә?
Ха!
Ханым! Рудеус...
Эрис!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory